Faction Gouvernement :



Constitué des humains (exclu les tribues des peuples libres)



La société est divisée en 5 classes, les soldats, érudits, travailleurs,
inquisiteurs et juges.



La faction est dirigée par le Conseil 4. Un conseil regroupant les représentants 
des 4 classes basiques (pas de juges). Les membres du conseil sont les personnes
avec le plus de points dans leur classe.

(Un vote populaire d'une classe peut éjecter le représentant de sa place au
conseil)



Lors des élections, chaque citoyen qui vote pour une personne lui donne un 1pt.

Chaque crime retire un certain nombre de points.

Chaque exploit/bonne action octroit un certain nombre de points.

Ce nombre de points est décidé par la lignée des juges en se basant sur le 
Codex et leur propre jugement de la situation. En cas de désaccord entre les 
juges, Gavranth le juge suprême tranche.

Chaque personne accomplissant une bonne action doit remplir un formulaire 
détaillant les événements et le soumettre au Tribunal en jurant devant
l'Eau-De-Roche de la véracité des faits.



L'Eau-De-Roche est une des pierres de pouvoir ("nanites") en  possession du 
Gouvernement et ne peut être utilisée que par la lignée des juges. Le seul sort
connu de l'Eau-De-Roche permet de détecter les mensonges.



Les juges ne sont jamais autorisés à quitter le Tribunal car la perte de leur 
lignée signifiera la fin du Gouvernement.



Le pouvoir de l'Eau-De-Roche n'est pas parfait et peut être déjoué en jouant sur
les mots lors du serment. Le syndicat  (mafia) l'a découvert et abuse de cela en
rachetant/vendant les actions d'autres personnes qui ne sont pas intéressé par
le pouvoir politique pour asseoir leur place au conseil et influencer sur les
décisions économique à leur avantage. Le syndicat est constitué de marchands
(Travailleurs et Érudits. Quelques soldats. Aucun inquisiteurs)



Les classes :



Travailleurs => Paysans, Assistants dans les labo, Marchands, Messagers, etc...

Ils peuvent travailler pour un inquisiteur ou vétéran soldat dans les champs,
dans les labos des érudits. Ils nourissent les autres classes et font marcher
la faction

Le représentant des travailleurs reçoit le titre "La Main".
Actuellement, "La Main" est Aaryn Galls (41ans), un ancien paysan qui après avoir 
intégré les laboratoires du Curatorium (section mécanique) a largement 
contribué au 1er prototype de charrue à vapeur. Cela lui a valu de
nombreux votes de la part des travailleurs des chants ainsi qu'une partie
des points attribués à la création de l'engin.



Érudits => Alchimiste, Mécaniciens, Chercheurs, Marchands de produits chimiques
et/ou instruments de labo

Scientifiques et chercheurs niveau moyen-âge. Ils arrivent presque à faire des
machines à vapeur. Les érudits vivent dans le Curatorium. Les plus grands
érudits ont accès au Tribunal et instruisent les futurs juges.

Le représentant des érudits reçoit le titre " Le Grimoire".
Actuellement, "Le Grimoire" est Laurelyn Stein (63ans), qui est responsable de plus
de la moitié des informations contenues dans "Le Bestiaire". Elle a dévoué
sa vie à la recherche des monstres et son savoir représenterait 1/10ème
des livres du Curatorium selon les rumeurs.



Soldats => militaires de tout grades. Ils se battent contre le Rempart
(faction Nain) et les sous-sylvains (faction elfe) pour le contrôle des zones
importantes. Une unité spécialiste des monstres et de la chasse existe.

Le représentant des soldats reçoit le titre "La Lance".
Actuellement, "La Lance" est Borg Legae (29ans), qui s'est illustré dans
un grand nombre d'exploits militaires malgré son jeune âge. Néanmoins,
sa nomination est dû au fait qu'il n'a jamais été défait en duel après
61 combats. Sa maîtrise des arts de combats est sans conteste contrairement
à sa légitimité à représenter les corps militaires.


Inquisiteurs => Police religieuse et politique. Leur mission et de garder le
contrôle de la cité, apporter les hérétiques devant le Tribunal et récupérer
les différents écrits et vestiges des surfaciens.

Le représentant des inquisiteurs reçoit le titre "Le Manteau".
Actuellement, "Le Manteau" est Samantha Malleus (26ans), née une soeur libre
(Peuples libres) dans une tribue proche du Gouvernement, elle a d'abord intégré
l'armée dans la section des duellistes. Remarquée par ses instructeurs, elle a
ensuite été mutée sur demande aux corps de la chasse sauvage. De retour d'une
des chasses de son escouade, la prodige a rapporté une pierre de pouvoir avec
pour seul demande d'être mutée à l'Inquisition. La récompense en point pour
cette pierre de pouvoir l'a immédiatement propulsé à la place de "Manteau" du
Conseil 4. Sa foi est toujours très largement contesté mais ses enquêtes ont
rarement été infructueuses jusqu'ici et certains racontent que la jeune
inquisitrice serait capable de vaincre "La Lance" en combat singulier ce qui
lui vaut de conserver sa place de peu à chaque votes populaires.

Juges => Gardiens du Codex. Ils vivent toute leur vie enfermé dans le Tribunal
a géré les rapports d'accomplissements et de crimes de la cité.

Il n'existe pas de siège au Conseil 4 pour les juges. Un "Juge suprême" est
séléctionné par le précèdent Juge suprême qu'il forme jusqu'à ce que l'ancien
Suprême ne soit plus apte à juger.
Le Juge suprême actuel est Gavranth (55ans). Très peu est communiqué sur les
juges et la vie à l'intérieur du Tribunal si ce n'est que Gravranth a été
instruit par le précèdent conservateur du Curatorium et que ce dernier lui
aurait révélé certains savoirs réservés uniquement aux plus grands érudits de
l'histoire. L'autorité de Gavranth n'a jamais été contesté depuis son arrivé
au poste contrairement à son prédecesseur qui a dû être déstitué suite à
de nombreux conflits entre juges ainsi que l'émeute des Travailleurs. Samantha
"Le Manteau" Maellus éprouve un grand respect à l'égard de Gavranth et n'accepte
aucune mise en cause de son autorité (Le "Manteau" est l'une des seules à avoir
rencontré Gavranth en personne avec l'actuel "Grimoire" et l'ancien conservateur)
