F faction Gouvernement :



Constitué des humains (exclu les tribues des peuples libres)



La société est divisée en 5 classes, les soldats, érudits, travailleurs,
inquisiteurs et juges.



La faction est dirigée par l'Elite 4. Un conseil regroupant les représentants 
des 4 classes basiques (pas de juges). Les membres du conseil sont les personnes
avec le plus de points dans leur classe.

(Un vote populaire d'une classe peut éjecter le représentant de sa place au
conseil)



Lors des élections, chaque citoyen qui vote pour une personne lui donne un 1pt.

Chaque crime retire un certain nombre de points.

Chaque exploit/bonne action octroit un certain nombre de points.

Ce nombre de points est décidé par la lignée des juges en se basant sur le 
Codex et leur propre jugement de la situation. En cas de désaccord entre les 
juges, Gavranth le juge suprême tranche.

Chaque personne accomplissant une bonne action doit remplir un formulaire 
détaillant les événements et le soumettre au Tribunal en jurant devant
l'Eau-De-Roche de la véracité des faits.



L'Eau-De-Roche est une des pierres pouvoir ("nanites") en  possession du 
Gouvernement et ne peut être utilisée que par la lignée des juges. Le seul sort
connu de l'Eau-De-Roche permet de détecter les mensonges.



Les juges ne sont jamais autorisés à quitter le Tribunal car la perte de leur 
lignée signifiera la fin du Gouvernement.



Le pouvoir de l'Eau-De-Roche n'est pas parfait et peut être déjoué en jouant sur
les mots lors du serment. Le syndicat  (mafia) l'a découvert et abuse de cela en
rachetant/vendant les actions d'autres personnes qui ne sont pas intéressé par
le pouvoir politique pour asseoir leur place au conseil et influencer sur les
décisions économique à leur avantage. Le syndicat est constitué de marchands
(Travailleurs et Érudits. Quelques soldats. Aucun inquisiteurs)



Les classes :



Travailleurs => Paysans, Assistants dans les labo, Marchands, Messagers, etc...

Ils peuvent travailler pour un inquisiteur ou vétéran soldat dans les champs,
dans les labos des érudits. Ils nourissent les autres classes et font marcher
la faction



Érudits => Alchimiste, Mécaniciens, Chercheurs, Marchands de produits chimiques
et/ou instruments de labo

Scientifiques et chercheurs niveau moyen-âge. Ils arrivent presque à faire des
machines à vapeur. Les érudits vivent dans le Curatorium. Les plus grands
érudits ont accès au Tribunal et instruisent les futurs juges.



Soldats => militaires de tout grades. Ils se battent contre le Rempart
(faction Nain) et les sous-sylvains (faction elfe) pour le contrôle des zones
importantes. Une unité spécialiste des monstres et de la chasse existe.



Inquisiteurs => Police religieuse et politiques. Leur mission et de garder le
contrôle de la cité et de récupérer les différents écrits et vestiges des 
surfaciens.
